(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-08-21T22:27:43.315771",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.6-flash",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
レクザム正常確認
Lexam status check.
始まったよ！ 始まったよ！
It started! It started!
始まったよー！
It's started!
始まったー！
It's started~!
本日は何をするのかというと、ホロライブ夏祭りです！
What are we doing today? It's the Hololive Summer Festival!
イエーイ！
Yay!
それではまず、お店屋さんの紹介をしていきたいと思います！
So first, I'd like to introduce all the shops!
まずは...
First off...
レクザム正常確認屋...
Lexam status check shop...
レクザム来た！
Lexam is here!
これはハコスちゃんの流しそうめん屋さんです！
This is Hakos-chan's nagashi somen shop!
いらっしゃい！いらっしゃい！
Welcome! Welcome!
流しそうめん準備して待っておりました！
We've prepared the nagashi somen!
ナイス！今日はね、ハコスがね、大量のそうめんを1人で茹でてくれたということでね。
Nice! Today, Hakos boiled a huge amount of somen all by herself.
はい、そうめん食べたい方はこちら！
Yes! If you want to eat somen, right over here!
そしてヨーヨー屋さんもあります！ヨーヨー屋さんは？
And we also have a yo-yo shop! Who's running the yo-yo shop?
ヨーヨー屋の白上です！ヨーヨーあります！
I'm Shirakami at the yo-yo shop! We have yo-yos!
はい、ということでヨーヨーしたい方はフブキちゃんに声かけてください！
Alright, so if you want to play with yo-yos, please ask Fubuki-chan!
そして今スバルの綿あめ屋さんとなっているんですけど、今日綿あめ屋さんをしてくれるのはこの人！
And right now it says Subaru's cotton candy shop, but the person running it today is this person!
はい！
Yes!
うち、うち、うちだよ！大神ミオだよ！
It's me, me, me! It's Ookami Mio!
初めて綿あめ作るけど大丈夫かな？よろしくお願いします！
It's my first time making cotton candy, but I hope I'll be okay! Nice to meet you!
そしてですね、他にもですね、食べ物がたくさん、たこ焼きとか焼きそばとかね、りんご飴とかあるので好きに食べてください！
And also, there are lots of other foods like takoyaki, yakisoba, candy apples, so feel free to eat whatever you like!
そして今来てくれているメンバー、まず紹介します！まずはカリ！
And let's introduce the members who are here right now! First, Calli!
みんなー、押忍！森カリオペです！よろしくお願いします！
Hi everyone, osu! I'm Mori Calliope! Nice to meet you!
やったー、夏大好き！
Yay, I love summer!
サンテ！
Santé!
ネリッサ！
Nerissa!
Hi everybody, this is Hololive English -Advent- diva, the one and only Nerissa Ravencroft, doliya!
イエーイ！
Yay!
フロデラ！
Flodera!
誰から行く？ あ、 what's up!
Who wants to go first? - Ah, what's up!
Keep going!
フロデラ！
Flodera!
はい、ということで、こんな感じでね。
Alright then, so... it's going to be like this.
あとね、全体見る担当の大空スバルです！よろしくお願いします！
Also, I'm Oozora Subaru in charge of supervising everything! Nice to meet you!
今何人いる？
How many people are here right now?
はい、それでは！好きに楽しんでください！
Alright then! Please go ahead and enjoy yourselves!
すごーい！ちょっと待って、これどうやって...
Awesome! Wait a second, how do you...
一瞬でやってこう！
Let's do this real fast!
オッケーオッケー！えっと、何色？
Okay, okay! Um, what color?
水色！ - 水色？
Light blue! - Light blue?
足りませんで... - 自分でやってみたいよね。
There wasn't enough... - You want to try doing it yourself, right?
わちゃわちゃするんですけど...
It's pretty chaotic, but...
夏のわちゃわちゃを楽しんでください！
Please enjoy this summer chaos!
やったことないから。 - 初めてなの？
I've never done this before. - Is it your first time?
金魚すくい... - イカみたいなのいる！
Goldfish scooping... - There's something that looks like a squid!
この... - 光るやつなんだ！
This... - Oh, it's one of those glowing ones!
美味しそう！ - 緑、緑...
Looks delicious! - Green, green...
緑... - 青、青！
Green... - Blue, blue!
あー！ごめんなさい！
Ah! I'm sorry!
ごめんなさい！
I'm so sorry!
タレが... 汁こぼしてて... I'm so sorry!
The sauce... I spilled the soup... I'm so sorry!
大丈夫、大丈夫！大丈夫だから！ガチで！
It's fine, it's fine! Don't worry about it! Seriously!
どうにでもなる！ - 水色...
It'll work out somehow! - Light blue...
いちわーい！こっから...
Yay! From here...
気をつけてね。 - ありがとう。
Be careful, okay? - Thank you.
できました！
Done!
これ取れないと、あー！1個貰えないよ！
If you can't catch this... Ah! You won't get one!
何やってんすか！先輩、ちゃんとやってくださいよ！
What are you doing?! Senpai, please do it properly!
1個あげるよ、これ！ - いい、大丈夫！
I'll give you one! This one! - No, it's okay!
ほら、好きなの1個好きなの！ - いいよいいよ！
Look, pick one you like! - It's fine, it's fine!
どれにする？ すいちゃんが絶対緑... 水色選ぶから...
Which one will you pick? Suichan will definitely pick green... light blue...
水色！あ、これ？
Light blue! Ah, this one?
じゃあ貰います！ - 釣れた！
Then I'll take it! - I caught it!
釣れたよー！
I caught it!
じゃあそれ貰うじゃん！ - じゃあ貰います！釣れましたー！
Then you get to keep that one, right? - Then I'll take it! I caught one!
どうですか？見えない糸みたいなのが出てくるからね！
How is it? Floating thread-like things keep coming out!
見えない糸？マジで？
Invisible threads? Really?
マジで怖いって！壊れる！
Seriously, it's scary! It's gonna break!
かわいい！イエーイ！
Cute! Yay!
すごいすごーい！あ、来た！
Awesome, awesome! Ah, here it comes!
え、綿あめの... これだ！
Wait, the cotton candy's... This is it!
誰もキャッチできてない。 - あ、行けた！
Nobody's catching it! - Ah, I got it!
キャッチできた！ - あ、来た来た！
I caught it! - Ah, here it comes, here it comes!
来てるよ！あったかいよ、この辺！
It's coming! It's warm around here!
綿あめできて... きゃー！
Cotton candy is forming... Kyaa!
取れない！やばいやばい！
I can't get it! Oh no, oh no!
テストでは！テストではできてたのに！ - 固まってます。
In testing! It worked in testing! - It's solidifying.
温まるまで... 温まるのに時間がかかるのかな？
Until it warms up... Does it take time to warm up?
きゃー！ナイスナイス！
Kyaa! Nice, nice!
お砂糖入れてから回すんだっけ？ - そう！
Do you put the sugar in before spinning? - Yes!
行きます！ - あ、怖い怖い！
Here I go! - Ah, scary, scary!
溶けてない！ - きゃー！
It hasn't melted! - Kyaa!
もう一回、もう一回！ - 出てきた！
One more time, one more time! - It came out!
ありがとうございます！ - 切れない！
Thank you very much! - It won't cut!
キャー！マジで？オレンジ欲しい！
Kyaa! Seriously? I want orange!
行けた！行けた！うわー！
I got it! I got it! Woah!
きゃー！すごい！
Kyaa! Amazing!
そこそこ！頑張れ、頑張れ！
Right there, right there! Hang in there!
来た来た！いいよいいよ！
Here it comes, here it comes! Good, good!
行けー！頑張れ！出来てる出来てる！
Go! Hang in there! It's making it, it's making it!
ちょっと... 何これ！
Wait a... What is this?!
マジで？！ - おかわり！
Seriously?! - Refill!
お前邪魔すんなよ！ - 邪魔してない！
Don't get in the way! - I'm not getting in the way!
ナイス！キャー！
Nice! Kyaa!
やめてー！やめて！あははは！
Stop it! Stop! Ahahaha!
ダメダメ！おい！
No, no! Hey!
下手くそか！綿あめ壊れてんじゃない？
Are you terrible at this?! Isn't the cotton candy machine broken?
綿あめ壊れてんじゃないですか！やめて！
Isn't the cotton candy machine broken?! Stop!
ねりっさ、ネリッサ！ネリッサは好きのどうぞ！
Nerissa, Nerissa! Nerissa, take whichever one you like!
怖いって！ - ありがとう！
It's scary! - Thank you!
よーし、スタート！
Alright, start!
スタート！
Start!
ちょっと待って、準備が... 止めないで！
Wait a second, preparations... Don't stop!
いらっしゃい！
Welcome!
欲しい！ 取れた！ あぁー！
I want one! I got it! Ah!
ちょっと待って！これ微妙...
Wait a second! This is a bit...
オーケーです！
It's OK!
チャレンジ！チャレンジ！
Challenge! Challenge!
ちょっと待って！
Wait a minute!
頑張れ！
Do your best!
You can do it! You can do it!
なんでー！？
Why?!
べーちゃん頑張れ！
Bae-chan, do your best!
いけるいける！
You can do it, you can do it!
待って、フーマちゃんあっち...
Wait, Fuma-chan over there...
I'm so sorry!
ありがとうございます！
Thank you very much!
あっちあぶない！ズルしてるんだよ！
That's dangerous! They're cheating!
ズルじゃない！
It's not cheating!
あい、オーケー！
Alright, OK!
うまい！うまい！
Nice! Nice!
Let's go! そうめんのところに綿あめ落とさないで！
Let's go! Don't drop cotton candy into the somen!
なんでだよ！
Why?!
待って待って待って！
Wait, wait, wait!
髪の毛入ってる！
Hair got in!
ふわり！ふわりだよ！
Fluffy! It's fluffy!
任せて！おいしい！
Leave it to me! Delicious!
フーマちゃんヨーヨーやらせて！
Fuma-chan, let me try the yo-yo!
任せ master！
Leave it to the master!
びびの分全部取ってやるよ！
I'll get all of Bibi's!
頑張れ！
Do your best!
え、取れない！
Eh, I can't catch it!
うわ、やばい！うわ、上手い！
Whoa, crazy! Whoa, so good!
すごーい！
Amazing!
あれ？フーマちゃんこれ...やってる？
Wait, Fuma-chan... are you cheating?
いや、やってないやってない！
No, I'm not, I'm not!
頑張れ！頑張れ！
Do your best! Do your best!
これはちゃんとやってないところを見せるやつだよこれ！
This is showing where they aren't doing it properly!
これやってます！やってますこれ！
I'm doing it! I'm really doing it!
頑張れ！頑張れ！早く！
Do your best! Do your best! Hurry!
早く！早く！
Hurry! Hurry!
なんなんだよこれ！
What is this!
マジで！？取れた！
Seriously!? You got it!
待って、取れたよ！
Wait, I got it!
美味い！取れたー！
Delicious! Got it!
そうめんはみんなありますよ！
Everyone has somen!
行け！行け！
Go! Go!
誰か綿あめ持って！
Someone hold the cotton candy!
うわぁー！できたー！
Whoa! Done!
締めて強度を上げるべきやこれ！
You gotta tighten it up to increase the strength!
駄目！駄目！駄目！
No! No! No!
びびのそれ！びびのそれ！
That's Bibi's! That's Bibi's!
全部取られた！
They took all of them!
食べてるもう！美味しい！
I'm eating already! It's delicious!
びびー！うまいよ！
Bibi! It's delicious!
Easy! Easy!
そうめん食べる前に...
Before eating the somen...
おかわり！おかわり！
Seconds! Seconds!
早く！早く！
Hurry! Hurry!
きつすぎる！
This is too harsh!
綿あめもあるからね！はい！
We have cotton candy too! Here!
可愛い！
How cute!
重い重い重い！
Heavy, heavy, heavy!
あ、見て！
Wait, look!
可愛くない？
Isn't it cute?
～より可愛い！
It's more cute than...
すごいことになってる！
This is getting crazy!
どっちが良いのかな...
I wonder which one is better...
紫にする？
Should we make it purple?
行きます！
Here we go!
何それ？
What is that?
うま！え、上手いね！
So good! You're really good at this!
どんな感覚？
How do you feel?
頑張れ！
Do your best!
君何もしない...
You're not doing anything...
ありがとう！
Thank you!
今トワ様が...
Wait, now Towa-sama...
紫が良い！
Purple would be better!
おいおい、誰がこの町内会をセッティングしたの？
Hey, who set up this neighborhood festival?
イエーイ！綺麗！
Yay! So pretty!
可愛い！
So cute!
チェリー？
Cherry?
そうめん！流しそうめん！
Somen noodles! Flowing somen noodles!
イエーイ！
Yay!
ビビとトワでしょう？
It's Bibi and Towa, right?
ビビかわ！
Bibi is so cute!
はい！
Yes!
行くよ！
Here I go!
やばい！
Oh no!
ちょっと待って！一束しか通ってない！
Wait, only one strand went through!
準備いいですか？流しますよ！
Are you ready? Here come the noodles!
イエーイ！負けてない！
Yay! We didn't lose!
ビビの方が多くない？
Bibi has even more!
ヨーヨー釣りだよ！
Yo-yo fishing!
First ball to get...
Nobody clear!
あ、取れた！うわ、すごい！
Oh, got it! Wow, amazing!
こうやって食べて！
You're supposed to eat like this!
うま！
So tasty!
これピカピカ！これノーピカピカ！
This one glows! This one doesn't glow!
頑張れ！
Do your best!
取りやすいように調整して！
I adjusted it to make it easier to catch!
待って待って待って！
Wait, wait, wait!
大丈夫かな？
Is it okay?
頑張れ！
Do your best!
オッケー！ゲット！
Okay! Got it!
これゲット！
Got this one!
取れてないんですけど...
I haven't caught any though...
ファストタイムクリア！
Fast time clear!
ナイス！
Nice!
ピカピカ！
Glowing one!
イエーイ！
Yay!
流しそうめん！
Flowing somen!
アングル大！クリア！
Big angle! Let me clear it!
めっちゃ取れてる！
Look how much I've caught!
あ、来た
Oh, it came.
あ、出た！
Ah, it came out!
ビブ、ビブ...
Bibu, Bibu...
Ah, why?
あー、すごい！
Ah, amazing!
え、ビブ、すごいよ！
Eh, Bibu, that's amazing!
みなさん、召し上がれ！
Everyone, please enjoy!
何だろ、ハンバーガー、ピザ...
What is it, hamburger, pizza...
アイス！
Ice cream!
またね！
See you!
ねるねるねるね
Nerunerunerune!
バイバイ！取り急ぎバイバイ！
Bye-bye! Hurry, bye-bye!
二人でご一緒ね
The two of us together, right?
わー！
Wow!
はい、行きますよ！
Okay, here we go!
I know, you know, come on.
はい！
Yes!
リアル
So realistic!
やばい！
Crazy!
流れてきた！流れてきた！
It's flowing down! It's flowing down!
お皿！お皿！お皿！
The plate! The plate! The plate!
上手上手！
So good, so good!
やめてー！
Stop it!
あー！
Ah!
流れてないじゃん！
It's not flowing, look!
通れてないじゃん！
It's not getting through!
あ、手で通した
Ah, forced it through by hand.
おいしそう！
Looks delicious!
オッケー！
Okay!
頑張って作ってくれ
Do your best and make it!
緑...緑になった！
Green... It turned green!
黄緑か
Light green, huh?
めちゃすごい！
Super amazing!
うわ、ビブ...
Uwa, Bibu...
手で作ってる
Making it by hand.
やばい、やばい
Crazy, crazy.
手で作ってる
She's making it with her hands.
すごい！
Amazing!
やめて！
Stop it!
これ...
This...
ハンバーガー
Hamburger
あっちに行くか
Should I go over there?
そう、そう！
Yes, yes!
やばい！
Crazy!
ビブ！
Bibu!
進化して作ってる
She's making it evolved.
やばい
Crazy
綿あめ屋さん
Cotton candy shop
言わないで
Don't say it.
え、上手！
Eh, so good!
泡みたいなやつ
Something like foam.
流しますね
Sending it down now.
はい！
Yes!
ハンバーガー
Hamburger
うわー！
Uwaa!
すごい！
Amazing!
ハンバーガーに...
Into a hamburger...
めっちゃ可愛い！
Super cute!
ビブ...
Bibu...
来ますよ！
Here it comes!
はい！
Yes!
メロンパンの味がする
It tastes like melon pan.
美味しい
Delicious.
美味しい気がする
Feels like it tastes good.
バナナの...
Banana...
やばい、やばい！
Crazy, crazy!
すごい！
Amazing!
バナナやばい、これ！
Banana is crazy, this!
最初は...
At first...
やばい！
Crazy!
意外と...
Surprisingly...
うまい、うまい、うまい！
Nice, nice, nice!
うまい！
Nice!
職人じゃん、手つきが
Like a craftsman, her technique.
やったことある
She's done this before.
家に持ってる
She has one at home.
すごい！
Amazing!
You can catch pop corn.
You can catch popcorn.
そろそろ...
Soon...
やだ、やだ！
No, no!
行きたくない！
Don't wanna go!
はい、出来ました！
Yes, finished!
できた！
Done!
めっちゃお腹いっぱいで
Super full
動いてる
It's moving
まだある？
Is there still more?
みんなの綿あめ
Everyone's cotton candy
So we're gonna...
microwave?
やだ！
No!
流しそうめん食べる
Eating nagashi somen
あー！
Ah!
そうめん！
Somen!
行かない
Not going
配信しない
Not streaming
もうお仕事行かない
Not going to work anymore
行くよ
Going
Microwave is crazy.
ビブー、綿あめできた
Bibu, cotton candy is ready
電子レンジ...
Microwave...
イヤ！
No!
コットンキャンディ
Cotton candy
みおしゃに代わるよ
Handing over to Miosha
ありがとう
Thank you
I will take over.
やだー！
No way!
やだ、やだ！
No, no!
やだー！
No way!
赤、赤...
Red, red...
あ、油入った
Ah, oil got in
オッケー
Okay
オッケー！
Okay!
多分...
Probably...
イージー！
Easy!
オッケー、オッケー
Okay, okay
そして...
And then...
Microwave.
オッケーです
Okay
これ...
This...
結構疲れる、やばい
Pretty tiring, crazy
手袋で...
With gloves...
でもね、楽しい
But you know, it's fun
楽しい？
Fun?
あー！
Ah!
わー！
Wow!
やだ！
No!
クルクルして
Spin it around
ダメ！
No!
ビブー
Bibu
クルクルして
Spin it around
ビブー！
Bibu!
回転して！
Rotate it!
完成！
Done!
またねー！
See you again!
あ、出来てる！
Ah, it's made!
見よ
Look
はい！
Yes!
綿あめ持って帰っていった
Took the cotton candy home
クルクルー
Spin, spin
夏祭りだからね
It's a summer festival after all
雰囲気だけでね
Just the atmosphere
丸も食べたい
I want to eat a round one too
じゃあ...
Then...
欲しい
I want it
もうちょっと、もうちょっと
A bit more, a bit more
オッケー、よいしょ、よいしょ
Okay, heave-ho, heave-ho
え、すごい！ねりさんあれ...
Eh, amazing! Neri-san that...
出来てる！
It's made!
ふわふわ
Fluffy
うわ、中国の...！
Uwa, like China's...!
流石！
As expected!
でも...
But...
本当だ！
It's true!
難しくない？
Isn't it difficult?
難易度高いよ、これマジで
High difficulty level, for real
大丈夫？
Are you okay?
大丈夫！
I'm okay!
ビッグハンバーガー、プリーズ！
Big hamburger, please!
はい、オッケーです！
Yes, okay!
ちょっと待ってください
Please wait a moment
ハンバーガー...
Hamburger...
あ、できた、できた！
Ah, it's done, it's done!
すごい！
Amazing!
来てる、来てる！
It's coming, it's coming!
うわー！
Uwaa!
来てる！
It's coming!
来る、来る！
Coming, coming!
あぶない、あぶない！
Watch out, watch out!
越えて、越えて！
Over, over!
ここ、ここ！
Here, here!
ハンバーガー...
Hamburger...
オッケー、オッケー！
Okay, okay!
甘い！
Sweet!
いただきます！
Thank you for the food!
この後ね、みおちゃんのね...
After this, Mio-chan's...
わんわん...
Wan wan...
うわー！
Uwaa!
時間あるから
Because there's time
お疲れ様でした！
Thank you for your hard work!
10時半ならミオちゃんのも...
At 10:30, Mio-chan's will...
オーケー、オーケー
Okay, okay!
大丈夫、大丈夫！
It's okay, it's okay!
この辺でくるくる...
Spinning around here...
大丈夫、大丈夫！
It's okay, it's okay!
おー！
Woah!
すごーい！楽しい！
Amazing! This is so fun!
すごーい！一番大きい！
Amazing! It's so big!
もっと大きい！
Even bigger!
夏祭りしたかったから！
Because I wanted to do a summer festival!
めっちゃでかい！
It's huge!
でかい！
So big!
Big!
え、でもこれ以上で... そうなの？
Eh, but if it gets any bigger... Really?
そうだよ、やばいかな？
Yeah, is it getting dangerous?
もう回っていけない、これ。
It can't even spin anymore.
多分下...
Probably at the bottom...
まぁまぁ、大丈夫！一応そうめん...
Well, it's fine! For now, somen...
本当？
Really?
そうめん屋なんです！
I'm a somen shop!
え、待って！ビジュめっちゃ上手くない？！
Wait, isn't Bijou super good at this?!
オーケー、オーケー！もうちょっと行こうか！
Okay, okay, okay! Shall we do a bit more?
ビジュめっちゃ上手いやん！
Bijou is so good!
すみません、じゃあそうめんください！
Excuse me, then somen please!
お願いし­ます！
Please!
まだくるくるしてるよ！
It's still spinning!
はい、どうぞ！
Here you go!
くるくるくるくる！
Round and round!
おー！
Woah!
行きますよー！
Here it comes!
イエーイ！
Yay!
おー！オーケー！
Woah! Okay!
やばい、これピカチュウで詰まるんだよ、いつも。
Oh no, it always gets stuck at Pikachu.
おー！
Woah!
すごい！ありがとう！
Amazing! Thank you!
こちら食べます！いただきます！
I'll eat this! Bon appétit!
Very nice, very nice!
イエーイ！
Yay!
うまっ！
Delicious!
え、うまい！
Eh, it's so tasty!
ビジュ、ヨーヨー釣りもめっちゃ上手いやん！
Bijou is super good at yo-yo fishing too!
うま、よかった！そうめん食べる？
Yummy, I'm glad! Want some somen?
生姜？うん！食べます！
Ginger? Yeah! I'll eat!
え、フワモコのさ、ビジュはスバルが流すからさ、食べないの？
Wait, Fuwamoco, Subaru is sliding somen for Bijou, won't you eat?
ふたりでさ、一緒にさ... いいの？
You two together... Is it okay?
うん！やっておじ！
Yeah! Go ahead, Oji!
しょうがない... All right, what are you gonna do with that though?
Can't be helped... All right, what are you gonna do with that though?
Can I eat it? 置かないの？ You wanna eat it? Eat it!
Can I eat it? Not setting it down? You wanna eat it? Eat it!
食べ... 食べる？ あ、これ食べてもいいよ！
Eat... wanna eat? Ah, you can eat this!
みんなにここで見せて！
Show everyone here!
Cotton candy!
みんな！おいら...
Everyone! I...
...のコットンキャンディで...
...'s cotton candy...
わたあめ！わたあめ！
Cotton candy! Cotton candy!
ビジュが取ったヨーヨーも見せて！
Show the yo-yo Bijou got too!
ほら！
Look!
光るからね！光るから！
Because it glows! Because it glows!
すごいやん！ナイス、ナイス！
That's awesome! Nice, nice!
じゃあビジュ、今から流しそうめん... じゃあこれ一旦...
Okay Bijou, now for nagashi somen... then this for a second...
あ、オーケー！ これ置く場所ほしいね。
Ah, okay! We need a place to put this.
すごい！ ネリッサが...
Amazing! Nerissa...
オーケー、オーケー！ 見て！
Okay, okay! Look!
ネリッサ、食べんといて！
Nerissa, don't eat it!
それビジュのコットンキャンディ... 食べたい！
That's Bijou's cotton candy... I wanna eat it!
うーん！うまいです！
Mmm! It's delicious!
うまい！
Delicious!
ネリッサ、わたあめ作った？ You tried?
Nerissa, did you make cotton candy? You tried?
はい！
Yes!
わたあめは美味しいです！
Cotton candy is delicious!
でも、私のスキルです、わ...
But, my skill is...
ちょっと下手です。
A bit poor.
あ、なるほどね！はいはい！
Ah, I see! Right, right!
楽しめばいいからね！あ、ミオちゃんも...
As long as you enjoy it! Ah, Mio-chan too...
なにその...？
What is that...?
これわたあめ作ったらできた！
This is what happened when I made cotton candy!
ねぇ、汚い、なんか！
Hey, it looks gross somehow!
なんか... よし！
Somehow... Alright!
なんかそれ見せてあげて、ちょっと。じゃあこれ...
Show them that a bit. Then this...
高画質...
High quality...
リクーダの方が高画質か。
Is the camera here higher quality?
いやだ！それやめて！
No! Stop that!
やめてよ！やめてよ、それ見せないで、これ！
Stop it! Stop it, don't show that!
わたあめのかけら。ミオちゃん！
Cotton candy scraps. Mio-chan!
はい！
Yes!
わたあめ流すのやる、一緒に？
Wanna slide cotton candy together?
わたあめは流さないで！
Don't slide cotton candy!
そうめんを流すのですが、やりますか？
We're sliding somen, do you want to join?
やるか！うちも食べ...
Let's do it! I want to eat...
そうめんを流しな...
Sliding somen...
よし！それじゃあ行くよ！
Alright! Here we go!
ちょっと待って！タレがない、タレがない！
Wait a second! I don't have sauce, no sauce!
タレ作って！そこにあるから！おいじゃあ...
Make the sauce! It's right there! Okay then...
よいしょ！
Heave-ho!
懐かしい！なんか...
So nostalgic! Somehow...
我が家で試した時もさ...
When we tried it at home too...
周りの水こうなったなってめっちゃ思う！
I totally remember the water around it becoming like this!
マジこんなんだったよね！
Seriously, it was just like this, right!
めちゃくちゃこうでした！
It was totally like this!
じゃあじゃあ...
Now then, now then...
Oh, it's so wet! Yeah!
Be careful of this. Yes, okay.
じゃあ行くよ、ふたりとも！
Alright, here it comes, you two!
はい！
Yes!
You can do it! Let's go!
おい！わお！
Hey! Wow!
Can I take it from anywhere? Yeah!
Oh, okay! You can catch it!
はっ！
Ha!
取れた！取れた！
I got it! I got it!
Nice catch, Bijou!
いいぞー！
Nice!
じゃあ行くよ！
Okay, here comes more!
Your turn, your turn! Come on!
頑張れ！
Do your best!
おー！うまい！
Woah! Nice one!
行くよー！
Here goes!
More! More!
もっと！
More!
もっと？あー！
More? Ah!
はい、どうぞ！おいじゃあ...
Here you go! Alright then...
はー！あはー！
Ha! Aha!
うまいやん！ビジュでもうまい、うまい！
You're so good! Bijou is really good too!
イエーイ！
Yay!
ミオちゃん、ミオちゃん...
Mio-chan, Mio-chan...
これさ... いやいやいや！
Hey, this... No no no!
それズルだよ、ミオちゃん！それ！
That's cheating, Mio-chan! That is!
ダメだよ！これママが食べるの、これ！
No way! Mama's going to eat this!
いや、こっちね、ミオちゃん。参加する人こっちね。
No, over here, Mio-chan. Participants go here.
はい、じゃあもう一回ね。
Alright, one more time.
いくよ、Ready... Go!
Here we go, ready... go!
No! あー！でもセーフ！
No! Ah! But safe!
あ、いいやん！いいやん！
Oh, nice! Nice!
ナイス！ あざっす！
Nice! Thank you!
Try try try! こちら、こちら
Try, try, try! Over here, over here.
あ、ミオ先輩、TRY！
Ah, Mio-senpai, try!
MIO TIME! MIO TIME!
来い！来い！ほっ！
Come on! Come on! Hop!
おー！うわ、うめぇ！
Ooh! Woah, delicious!
ふわもこ来た！
Fuwamoko came!
すごいお祭り感！
Such a festival feel!
おっ、うまい！美味しい！
Oh, good! Delicious!
でも、この melt... what is it?
But this... melt... what is it?
溶けてる、溶けてる！
It's melting, it's melting!
Look, I made that! I made this one!
これミオが作ったんだよ！えー、すごい！
Mio made this! Woah, awesome!
どうぞー！And I won this!
Here you go! And I won this!
これこれ、ふわもこどうぞー！
Here, Fuwamoko, please!
大丈夫？あ、大丈夫？オッケーオッケー。
Are you okay? Ah, okay? Okay, okay.
じゃあふわもこ...
So Fuwamoko...
これ食べてー！
Eat this!
えー！りんご飴！
Woah! Candy apples!
そう！すごい！めちゃお祭り感ある。
Yeah! Amazing! Such a festival feel.
いくらなん？
How much is it?
How much? How much?
Biboo, how much is this?
How much is the cost? Do you have money? Yeah, I have money.
いくらにする？
How much should we charge?
1000? 1000 yen?
1000 yen? 100?
流します！流してください！
Sending it down! Please send it down!
100? 100万？100万！
100? 100 million? 100 million!
流します！
Sending it down!
Bibooさん、上手だからあそこに綿あめ作ってあげて！
Biboo-san, you're good, so make cotton candy over there!
綿あめ！
Cotton candy!
流しますね！
Sending it down now!
はい！お願いします！
Yes! Please!
Bibooうまい！
Biboo, you're good!
ほっ！ナイスー！
Hop! Nice!
また来ますよー！
Here it comes again!
ミオちゃん、どうですか？
Mio-chan, how is it?
美味しいよね！
It's delicious, right?
流しそうめん美味！流しそうめんいいよねー！
Nagashi somen is tasty! Nagashi somen is great, isn't it!
作ってくれるー！
Making it for us!
これちょっと失敗になってきた...
This is starting to fail a bit...
それが失敗になってる！
That's turning into a fail!
大丈夫だよ！大丈夫、今からね！
It's okay! It's okay, starting now!
今日ね、ハコスね、死ぬほど茹でてくれたからいっぱい食べなきゃ！
Hakos boiled a ton today, so we gotta eat a lot!
Which one do you want?
こっちとあっちがあるのかと思うとちょっと...
Thinking there's one here and one there, it's a bit...
あといっぱいみんなに来てくれることを願うやん！
And we hope lots of people come!
ね！みんな食べて！みんないっぱい食べて！
Right! Everyone eat! Everyone eat a lot!
取れるかな？一番右！一番右！
Can we catch it? Far right! Far right!
左、左、そうそう！
Left, left, yeah yeah!
Subaru, which one? Lunar?
あ、あるか！
Ah, is it there?
でもさ、このレックウザ、今回はミオちゃんに行くでしょ？
But hey, this Rayquaza will go to Mio-chan this time, right?
うち車で来たから持っていける！
We came by car, so we can take it!
キャー！
Kyaaa!
飼い主のミオちゃんのところにレックウザも帰るみたいです！
Looks like Rayquaza is going home to its owner Mio-chan!
スバルさんちょっと心配してたよね、誰か持って帰ってくださいって。
Subaru-san was a bit worried, asking someone to take it home.
あ、いいやん！後でね！そうめんいいじゃん！
Ah, nice! Later then! Somen is great!
Wait, why do I have them?
ミオちゃんが作ってるの！
Mio-chan is making it!
まじで！？すげー！
Seriously!? Awesome!
ありがとうございます！
Thank you very much!
作った甲斐があって、なんか...
Glad I made it, feels like...
I'm making a giant cotton candy!
すごいこれ！でかい！
This is amazing! It's huge!
大変なことになってきたこれ！外れちゃってさ！
This is getting out of hand! It came loose!
なんかフブちゃん圧縮...
Fubu-chan is compressing it...
すごいスター！あーっ！
Super star! Ahhh!
すごーい！
Amazing!
でも上手いです！それミオちゃんにあげなよ！
But you're good! Give that to Mio-chan!
What happened? I got candy!
That's my pole! It's fall!
That's my pole! It fell!
これあげるよー！
I'm giving this to you!
これ取れるかな？
Can I catch this?
あー！待って！
Ah! Wait!
Hey! Stop!
なんか溜まってる！
Something's clogging up!
I won! I won!
あ、これ入れる場所だ！
Ah, this is where you put it!
みなさん、これでございます！
Everyone, here it is!
やばーい！
Oh no!
あ、フブちゃんの...綿あめ...
Ah, Fubu-chan's... cotton candy...
スープに流れてる！
It's washing into the soup!
上の部分はまだいいんだけどさ...
The top part is still okay, but...
I'm gonna use everything!
これどうなっとる...
What is happening...
That's okay, people!
あ、綿あめが...
Ah, the cotton candy...
あー！綿あめが溶ける！
Ah! The cotton candy is melting!
雲みたいになってる！
It looks like a cloud!
溶けないでー！
Don't melt!
取れない！取れない！
I can't catch it! I can't catch it!
流れてく...
It's floating away...
よいしょ...！
Heave-ho...!
頑張って！いけるいける！
Hang in there! You can do it!
ネリッサが...あ、取れた！
Nerissa... Ah, she got it!
でも...この黄色...
But... this yellow one...
なんでー！
Whyyy!
これハズレだよ！
This is a lose!
ハズレか、これ...
Is this a dud...
アグリから...
From Ugly...
One more time! One more!
何だ...？
What...?
はい！
Here!
アグリから...
From Ugly...
しおりさん！
Shiori-san!
それ見せて意味ある...？
Is there any point in showing that...?
強そう...！
Looks strong...!
オッケー、オッケー！
Okay, okay!
行け！Let's go!
Go! Let's go!
ちょっと...！無茶言わないでよ！
Wait...! Don't ask for the impossible!
キャー！何これ！
Eek! What is this!
あ、いけた！
Ah, got it!
やったー！乾杯ー！
Yay! Cheers!
ありがとうございます！
Thank you so much!
やばいよー！
Oh no!
ありがとー！
Thank you!
持って帰って...！
Take it home...!
食べてー！
Eat it up!
え、フワモコさ、なんか夏祭りの思い出とかある？
Fuwamoco, do you have any memories of summer festivals?
ないです...
No, we don't...
ない！？
None?!
1個だけ...！引っ越してからは行ってない...
Just one...! We haven't gone since moving...
あ、そうなんだ！
Ah, I see!
夏祭りは1回しか行ったことなくて...
We've only been to a summer festival once...
りんご飴...！
Candy apples...!
あ、りんご飴買ったんだ！
Ah, you bought a candy apple!
亀です！
A turtle!
お願いします、先輩！
Please, Senpai!
金魚すくいがやばい...
The goldfish scooping is insane...
で...？
And then...?
歩いてる時に、ちょっと勢いが強すぎて...
While walking, we were a bit too full of momentum...
ちょうど隣の金魚すくいが丘の上にあって...
And the goldfish scooping stall was right on top of a hill...
勢いよく...
With full speed...
ボーッとしてたら...
While zoning out...
金魚の...水が...
The goldfish... water...
足についてることに気づかなくて...
We didn't notice it on our feet...
で、体重を...偶然に...
And then our weight... accidentally...
その瞬間に...足に...
At that moment... underfoot...
グチャって...
Squish...
えー！えぐいそれ！
Ehh! That's horrible!
踏んづけちゃって...
We stepped on it...
坂をコロコロコロって...
Rolling down the slope...
金魚が...
The goldfish...
なんでそんな怖いこと言うの...
Why tell such a scary story...
怖すぎる...
Way too scary...
金魚の思い出かな...
Is that your memory of goldfish...
これからカットしていきます！
We'll cut it now!
やばいそれ...
That's insane...
ビブは何か思い出ある？夏祭りの...
Biboo, do you have any summer festival memories?
Anime festival?
よいしょ...！
Heave-ho...!
花火！
Fireworks!
花火！Fire... 何だっけ？
Fireworks! Fire... what was it?
花火行ったよね！
We went to see fireworks!
花火怖くて...
Fireworks were scary...
Why? Why scary?
Big!
Big?
バン！バン！
Bang! Bang!
ちょっとバンバンやめて！
Hey, stop banging!
今さ、今ビブが話してるのにさ...
Right now while Biboo is talking...
バンバンバンってフワモコが...
Fuwamoco is going bang bang bang...
フワモコやめなさい！暴れるのは！
Fuwamoco, stop thrashing around!
Biboo cut!
あ、勝ったね！取れて...
Ah, you won! Taking it...
ビブ！ビブ！
Biboo! Biboo!
ビブが話してるのに、ビブが取ってくれたヨーヨーで...
While Biboo's talking, with the yo-yo Biboo got...
バンバンやってるのやばいんだって！
banging it around is crazy!
え、ちなみにハバちゃんは...
By the way, how about Hawa-chan...
おいしい！おいしい！
Yummy! Yummy!
嬉しい！
I'm so happy!
ありがとう！
Thank you!
すいません、これ壊しました...
Sorry, I broke this...
フワモコが壊しました、これ...
Fuwamoco broke this...
上手すぎた！
You were too good!
フワモコやばいだろ！
Fuwamoco, that's insane!
ヨーヨーダメだったね...
The yo-yo was no good...
ヨーヨーダメだったからやめて...
The yo-yo didn't work, so stop...
作ってくれた...
She made it for us...
ヨーヨーのせいだ...
It's the yo-yo's fault...
ヨーヨーのせいじゃないよ！
It's not the yo-yo's fault!
これミオちゃんが1個1個作ったの！
Mio-chan made these one by one!
フブ先輩、ありがとうございます！
Fubu-senpai, thank you!
イエーイ！やったー！
Yay! We did it!
もう1個！
One more!
もう1個いいよ！取ってくれれば！
One more is fine if you catch it!
新しくしてもいいですか？
Can we get a fresh one?
いいよ、いいよ！
Sure, go ahead!
You make me go again?
Anyone... nice again...
あ、これヨーヨーでしょ
Ah, is this a yo-yo?
あ、グレープソーダ
Oh, grape soda!
たぶん、ケチャップだ
Maybe it's ketchup!
ワイン！
Wine!
Where's wine? Which one?
え、どうやって作るんですか？ まず好きな色を選んで
How do you make it? First, pick a color you like.
何色にする？
What color will you pick?
もうちょっと優しくするね
I'll do it a bit gentler.
え、でもオレンジ…オレンジとか作った？みおちゃん
Wait, but orange... Did we make orange, Mio-chan?
みおちゃん、今日まだ出てない色ある？
Mio-chan, are there any colors that haven't appeared yet today?
オレンジまだかも
Maybe orange hasn't yet.
じゃあオレンジにしよっか
Then shall we go with orange?
じゃあオレンジをこのカップに入れてください
Then please put orange into this cup.
この辺オレンジ作るだろ
They're probably making orange around here.
これで一杯やってください
Please do one cup with this.
で、この真ん中に入れて
And put it in the middle here.
How's it going? It's going okay.
入れたらスイッチをオンにしてしばし待つ
Once you put it in, turn on the switch and wait a bit.
コメントで「ヨーヨーで暴れてるの誰？」って言われてるよ
The comments are asking, "Who's going wild with the yo-yo?"
誰ですか？ヨーヨーで暴れてるの
Who is it going wild with the yo-yo?
ボコちゃんです
It's Boco-chan.
もうちょっとね、もうちょっとね
A little more, a little more.
ここにコットンキャンディティーチャーみこさんが
Here we have the cotton candy teacher, Miko-san.
みこ先生お願いします
Miko-sensei, please!
あ、やっぱ待つしかねぇんだ
Ah, so we really just have to wait.
え、ハコスさん夏の思い出ある？
Wait, Hakos-san, do you have summer memories?
夏祭りの思い出ないっしょ
You don't have summer festival memories, right?
行ったことないんじゃ… そうだ、言ってたわ！
You've never been... That's right, she said that!
ないよ
I don't!
ボコちゃん、ヨーヨーで暴れるのやめて
Boco-chan, stop going wild with the yo-yo!
ボコちゃんこれして
Boco-chan, do this.
大丈夫？本当に
Are you okay? Really?
あ、いいね
Ah, nice!
これはみおちゃんのリクエスト通り
This is according to Mio-chan's request.
I don't know how this happened.
Hey, see, you did it!
みおちゃん、どうですか？夏祭りは
Mio-chan, how is the summer festival?
なんか出てきた！
Something came out!
ぐるぐる！くるくる！
Spinning! Twirling!
これめちゃむずいよ。今みおちゃんしか成功してない
This is super hard. Only Mio-chan has succeeded so far.
がちでむずい
It's seriously hard.
え、みおちゃん綿あめうまいの？
Wait, Mio-chan, are you good at making cotton candy?
ナイス！ナイス！
Nice! Nice!
ちょっと近すぎた！すいません！
That was a bit too close! Sorry!
やめて！壊れる！すいません！
Stop! It'll break! Sorry!
おお、上手い！みおちゃん！
Oh, you're good at this, Mio-chan!
すげー！
Awesome!
みおちゃん、コツは？
Mio-chan, what's the trick?
箸を濡らさない
Don't get the chopsticks wet.
そんなことやめてよ、みおちゃん。箸を濡らさないとか
Don't be like that, Mio-chan. Saying "don't get the chopsticks wet."
流しそうめんしよ！
Let's do nagashi somen!
お腹空いた！
I'm hungry!
流しそうめんやりたい！
I want to do nagashi somen!
誰から流すの？
Who's pouring first?
すげー！
Awesome!
ビブ上手いんだよね、こういうの
Biboo is good at this kind of thing, isn't she?
あ、出た出た！
Ah, it came out!
すごーい！
Awesome!
ホイ！
Hoi!
上手い！上手い！上手い！
So good! So good! So good!
職人技！
A true artisan!
ほら！
See!
すごい！めちゃ美味！
Awesome! So delicious!
あ、落ちた！
Ah, it dropped!
これはボスだよ
This is the boss!
吸うの苦手すぎるだろ！
You're way too bad at sucking this up!
あ、はじめ来た！
Ah, Hajime came!
じゃんじゃん！
Tada!
あれですね、あの...
Well, you see...
ナイス！
Nice!
みよちゃん、これ流してあげて
Miyo-chan, flow this down for her.
おー！すごい！
Oh, awesome!
ナイス！
Nice!
今日はダンスレッスン...
Today is dance lesson...
流しそうめん！
Nagashi somen!
ゴー！
Go!
何やってんださっきまで！
What were you doing until now?!
オッケー！
Okay!
I catched! Yes! Catched!
I caught it! Yes! Caught it!
ゴー！そうめん！そうめん！
Go! Somen! Somen!
ワンモアキャッチ！ナイスキャッチ！
One more catch! Nice catch!
Do you want it? Okay, put it!
オッケー！
Okay!
行くよ！そうめん！そうめん！
Here we go! Somen! Somen!
リトライ！
Retry!
これやめて、これ！
Stop this already, this!
やばい！笑ってる！
Oh no, she's laughing!
ほんとそれ食ってる！
She's really eating that!
Moco-chan, this is for you!
食べたーい！
I want to eat it!
ヨーヨーやって、はじめ！
Do the yo-yo, Hajime!
ういー！待って、お腹痛い！
Whee! Wait, my stomach hurts!
いっぱい！いっぱい捕れた！
So many! I caught so many!
That smells like ketchup.
I'm making the hamburger, man.
Oh my!
流していい？
Can I pour it down?
ダメ？頑張れ！
No? Good luck!
どう？
How is it?
おいしい！よかった！
Delicious! I'm glad!
すごい美味しいね！おかわり！
It's super tasty! Seconds, please!
いけるかはじめ？
Can you do it, Hajime?
はじめはいまね... やってみよう！
Hajime is currently... Let me try!
モサモサしたやつが光るやつ
The fluffy ones are the glowing ones.
もっちゃん、もっちゃん
Mocchan, Mocchan.
おお！すごい！
Whoa! Amazing!
ナイス！ナイスー！
Nice! Nice!
はじめキタ！
Hajime did it!
ヤッホー！すごすぎる！
Yeehaw! That's incredible!
ナイス！景品！
Nice! Prize!
これ何ですか？いいよ、あげる
What is this? It's fine, you can have it.
耳にはめてね！サンキュー！
Put it on your ears! Thank you!
回せるねー！
You can spin it!
取った！はじめ取った！
Got it! Hajime got it!
ナイス！すごい！
Nice! Amazing!
ビブとフブキが...
Biboo and Fubuki are...
ババババ！
Bababa!
ああー！
Aah!
そうめん、ようこそー！
Somen, welcome!
流してー！
Stream it!
I'm determined now, I have to finish.
流しそうめんください！
Nagashi somen, please!
そうめん、そうめん...
Somen, somen...
あ、そうめん！
Ah, somen!
めちゃ作れてる！すごい！
You made so much! Awesome!
出来がいい！めっちゃ可愛い！
It turned out great! So cute!
いいねー！
Nice!
わたしはアメリカ人です！バーガーが好きです！
I am American! I like burgers!
何もつけない... あ、そうなんだ！
Without adding anything... Ah, really?
ねねち、後で綿あめ作ってよ！
Nene-chi, make cotton candy later!
作ってほしい！ I'm trying!
I want you to make it! I'm trying!
こんにちはー！
Hello!
あ、流します！
Ah, I'll pour it down!
来い来い来い！
Come on, come on, come on!
元気すぎるだろ！ただ飯だー！
You're way too energetic! Free food!
めっちゃ腹減ってる！グミ作りたい！
I'm so hungry! I want to make gummies!
グミ？グミ？
Gummies? Gummies?
わ、よし
Okay, good.
他のグミも入れてください
Please put other gummies in too.
怖い怖い怖い！
Scary, scary, scary!
ドルフィン？
Dolphin?
お、回る回る！
Oh, it's spinning, it's spinning!
溶けたら出てくるから、お腹
When it melts, it'll come out from inside.
揺すったらグラグラする
If you shake it, it wobbles.
そうそう、温かくなるまで時間がかかるから
Yeah, yeah, it takes time until it warms up.
アイス屋さん
Ice cream shop,
一番美味いのはビジュー
the tastiest one is Bijou's.
え、こっちは？
Eh, how about this side?
ちっちゃいパイ、こっちは？
Little pies, how about these?
どっちのほう、いいですか？アイスか
Which one is better? Ice cream or...
グミどっち作った方がいい？
...gummies, which should I make?
いっちゃん、全部行っちゃう
All of them are going in!
ベラベラ言わないでください
Please don't babble like that.
はい！
Okay!
アイスかグミ
Ice cream or gummy...
キタキタキタ！
Here it comes, here it comes!
美味いやん！めちゃ美味い！
It's so good! Super delicious!
テープが...！
The tape is...!
オーケー、オーケー！
Okay, okay!
あー！とじないで！
Ah! Don't close it!
これこれ！
This one, this one!
待って
Wait.
待ってください
Please wait.
待って
Wait.
どっちがいいですか？アイスか
Which do you prefer? Ice cream or...
グミ？
...gummy?
おいおいおい！
Hey, hey, hey!
合間！待って！
Wait for a break!
そう！ここ！
Yes! Here!
ネリッサ可愛いじゃなくて
Not 'Nerissa is cute', but...
アイスかグミか教えて
...tell me, ice cream or gummy?
いやいや！
No no!
キャンディ？
Candy?
はいはいはい！
Yes, yes, yes!
爪小さかったからね
Because my fingernails were small...
何歳になってもね
No matter how old you get...
来る来る来る！
Here it comes, here it comes!
来る来る！
It's coming!
あ、これこれ！
Ah, this one!
取ったらダメ！
Don't take it!
クルクル！
Spinning around!
クルクルクル！
Spinning, spinning, spinning!
いやいやいや！
No, no, no!
やばいやばい！
Oh no, oh no!
ダメ！
No!
いやいや！
No no!
綿あめ会場盛り上がりすぎだろ
The cotton candy booth is getting way too hyped!
ちょっと待って！
Wait a second!
やばいやばい！
Oh no, oh no!
ちょっとちょっと！
Wait wait!
全然できてない！
It's not making anything at all!
ハジメ頑張れ！
Hajime, do your best!
手をおどらすんだ！
Dance your hands!
もっとおどらすんだ！
Dance them more!
ゆっくり...
Slowly...
もうちょっとゆっくり...
A little more slowly...
ダメ！
No!
助けて！
Help!
上！
Up!
ちょっとちょっと...
Wait, wait...
勝たないで！スバルが持って帰るやつだから
Don't beat it! Subaru's taking that home.
えっと、えっと...
Um, um...
どうしたらいいの？
What should I do?
どうしたらいいの、これ？笑っちゃって...
What should I do with this? I'm laughing so much...
ねねが壊すのやめろ！
Stop Nene from breaking it!
助けて！
Help!
オーケー、レッツゴー！
Okay, let's go!
壊した！
It broke!
ねね！
Nene!
勝ったの？
Did you win?
ネリッサ、ネリッサ！
Nerissa, Nerissa!
注文お願いします
Can I order, please?
完成品！
Finished product!
行きますよ、ちょっと
Here I go, hold on.
バーガー＆ポテト！
Burger & fries!
コーラつき！
With Cola!
スーパーチープらしく
Super cheap-looking!
そして、初めて作った...
And, the first one made...
これは何ですか？
What is this?
綿あめです。いただきます
It's cotton candy. Dig in!
これはビブ？
Is this Bib?
じゃあ、食べてみてください
Go ahead and try eating it.
いただきます！
Thank you for the food!
固くて...
It's hard...
粘土みたいになるんだ
It turns like clay!
綿あめです！
It's cotton candy!
やったー！
Yay!
ハメない、コッチは
Can't fit, this side.
ビブって言っちゃう
Calling it Bib.
はい！
Yes!
何ポイント？ ナイス、ナイス！
How many points? Nice, nice!
100 points! え、マックス？ 100 points! おお！
100 points! Eh, max? 100 points! Wow!
へぇ～、何ポイントこれ？
Ehh, how many points is this?
棒のみです。 マジで？ うん、食べてみ？
It's just the stick. Seriously? Yeah, try eating it?
10 points! あっ...
10 points! Ah...
優しい！ 優しい、カインドちゃん！カインドちゃん！
So kind! So kind, Kind-chan! Kind-chan!
あげ10ポイント
Giving 10 points...
わたあめ欲しいな！ 食べたい！
I want cotton candy! I want to eat it!
はい、どうぞ！ ありがとうございます！
Here you go! Thank you so much!
食べつくせ！
Eat it all up!
なんか煙出てる！
There's smoke coming out!
今オフになってる
It's switched off right now.
わたあめ屋、一回飛びます
The cotton candy shop is taking a quick break!
ごみんなさい！ ヤバい！
I'm sorry! Oh no!
ヤバい、ねねち、初めにわたあめ機ぶっ壊したかもしれない
Oh no, Nene-chan might have broken the cotton candy machine first thing!
ごみんなさいよ！ ちょっとこれを見せて
I'm so sorry! Show this...
ヤバい、煙がヤバい。 煙見えちゃったよ
Oh no, the smoke is crazy! You can see the smoke!
それ危ないんで... メンテナンス中断ね、これ
It's dangerous, so... It's a maintenance break for this!
メンテナンス... あ、メンテナンス...
Maintenance... Ah, maintenance...
メンテナンス... でもね、温まると必ず煙出てたから
Maintenance... But you know, smoke always came out when it warmed up.
あ、じゃあ大丈夫か。 もうちょっとしたら...
Ah, then is it okay? After a little while...
美味しい？ あ、おかわり？ おかわりちょうだい！
Is it delicious? Ah, seconds? Give me seconds!
あ、それオンになってる！オンになってる！
Ah, that turned ON! It's ON!
ちょっとちょっと待っててね。 オンになった
Hold on a little bit. It turned ON.
あ、そうですね。 お掃除？ オッケーオッケー
Ah, that's right. Cleaning? Okay, okay.
じゃあわたあめ屋さんちょっと一回休止です。メンテナンス入ります
Alright, the cotton candy shop is temporarily closed for maintenance!
メンテナンス入ります！
Entering maintenance!
まあまあまあ...
Now, now, now...
ごちそうさまでした！美味しかった！
Thank you for the meal! It was delicious!
棒の味... 棒の味ちょっきい...
Tasted like stick... A little taste of stick...
うわぁー！ リアル...
Uwaaa! Real...
おー！凄ーい！
Ooh! Amazing!
え、焼きそば？ Oh no!
Eh, yakisoba? Oh no!
Gummy candy! Gummy candy! Oh why?!
I'm scared!
It's like the key you gave that one time! In my life! Ayyy!
Yummy! 最後、最後
Yummy! Last one, last one.
来るよ？ オッケー！
Here it comes? Okay!
おい！引っかかっちゃった。 ヤバい！
Hey! It got stuck! Oh no!
来い！ ピンセットでいけるから
Come on! You can use tweezers.
ねねちいける？ いけないかも...
Nenechi, can you do it? Maybe I can't...
頑張って！
Do your best!
フミ頑張れ！ いけないかも...
Fumi, do your best! Maybe I can't...
それちなみにみおちゃんとみこちは成功してる。 なんでー？
By the way, Mio-chan and Miko-chi succeeded at that. Why?!
どうやって？ 聞いたらね、『えっ』てなるよ
How? If you hear how, you'll go 'Eh?'
If you're gonna feed it to someone else, that's a good idea.
頑張れねねち！
Do your best, Nenechi!
実力でとってたよ、ちゃんと
They got it with sheer skill, properly!
あ、2個どり！2個どり！ あぁー！
Ah, getting two at once! Two at once! Aah!
やっぱり欲張ると良くないね
As expected, being greedy isn't good.
もう一回いいよ。 やったー！
You can try again. Yay!
もう一回いいよ、優しい！ もう一回いいよ、もう一回
You can try again, so kind! Try again, try again.
これちなみにみおちゃんが全部手作りしてるから
By the way, Mio-chan made all of these by hand.
凄い！
Amazing!
だからドーンって入れるわけじゃないですよ。 大丈夫
So you can't just slam into it! It's okay.
はい！そうめん屋へいらっしゃい！いらっしゃい！
Yes! Welcome to the somen shop! Welcome!
どれ？ えっと...
Which one? Um...
お買い上げ致しました！ はい、流します！
Purchased! Alright, sliding it down!
ポテト！ ちょっと待ってね
Potato! Wait a second.
焼きそば？ 焼きそばイズ...
Yakisoba? Yakisoba is...
ここを阻止して！ ナイショ！ナイショ！
Block it right here! Nice! Nice!
もう一回！もう一回おいで！
One more time! Come on, one more time!
罰ゲーム...
Punishment game...
罰ゲーム攻撃が...わさび入った攻撃だ
Punishment attack... It's a wasabi attack!
勝った！勝った勝った！ あぁー！
I won! I won, I won! Aah!
ちょっと落ちちゃった
It dropped a little bit.
本当に辛かったよね。 あ～辛い！
It was really spicy, right? Ah, so spicy!
It's like pizza after... Okay, yeah.
I don't want the pizza, I don't like...
大丈夫、大丈夫。 バンってやると...
It's okay, it's okay. If you hit it bang...
I will make... シートにやる...
I will make... Put it on the sheet...
あ、本当だ！猫が喜びそう！ 確かに！
Ah, it's true! Cats would love this! Indeed!
これやめなさい！このバシバシバシバシやめなさい！
Stop doing that! Stop hitting it bang bang bang!
またバシバシしてる！
You're hitting it again!
イエーイ！ 共鳴、共鳴！
Yay! Resonance, resonance!
お！燃えたお！ イエーイ！
Oh! It lit up! Yay!
イエーイ！
Yay!
こっちまで言ってる...
It's reaching over here...
大丈夫、大丈夫。 可愛い～
It's okay, it's okay. So cute~
ねね様可愛い
Nene-sama is cute.
え、そこからね、回収されてまたね、そうめんになる
Eh, from there, it gets collected and becomes somen again!
無限そうめんだよ。 無限そうめん！
It's infinite somen. Infinite somen!
はい！
Yes!
いらっしゃい、お客様！
Welcome, dear customer!
でもちゃんとマナーがありますからね
But there are proper manners, you know!
お客様大丈夫ですか？お客様、席...
Dear customer, are you okay? Customer, please...
気をつけてね！ こっからね...
Be careful! From here...
これ壊さないでね！
Don't break this, okay!
壊さないで始め...
Don't break it to start...
頑張って！
Do your best!
行っちゃえ！
Go for it!
おー！Nice!
Oh! Nice!
大丈夫？
Are you okay?
My hand's glued to it.
I like your fingers.
Your fingers in my mouth... Great.
流しそうめんって言ったけどね
I said nagashi somen, but...
チーズの匂いがする
It smells like cheese.
キャンディーだけどチーズの匂い
It's candy, but it smells like cheese.
本当だ！
It really does!
フブキは食べないからね リリスちゃんが食べてくれる
Fubuki won't eat it, but Lilice-chan will eat it for us.
Eat this!
You do it!
変えて変えて！マジやばいって！
Change it! This is really bad!
ちょっと！無くした！
Wait! I lost it!
あれ無くしたの？
Wait, did you lose that?
自分のヨーヨー無くしたの？
Did you lose your own yo-yo?
自分のヨーヨーが無くなるって...
How do you lose your own yo-yo...?
そうめん...
Somen...
先輩、もう一度お願いします！
Senpai, please do it one more time!
ヨーヨー消えたんで、後でもう一回やってください
The yo-yo vanished, so please try again later!
Lucky, lucky!
もう一回！もう一回！
One more time! One more time!
え、この紐フブキ先輩が...
Wait, this string is Fubuki-senpai's...
おー！行った！
Oh! It went through!
ありがとうございます！
Thank you very much!
You wanna make it for other people?
Here's the pizza.
わんこそば！わんこそば！
Wanko soba! Wanko soba!
わんこそばだな！
It's totally wanko soba!
わんこそば行ったらね！
If we go with wanko soba!
It was dirty.
Why do you want it?
回転させよう！
Let me spin it!
オレンジ
Orange.
I'll play with my toys.
どうかな？
How about this?
やったことある？あるある！
Have you done this? Yeah, yeah!
You can join!
優しくね
Be gentle.
壊すわけないし、失敗するわけないんだから！
There's no way I'll break it or fail!
チャレンジ！
Challenge!
スキルだけ...
It's all skill...
うわー！
Woah!
セーフ！
Safe!
やったー！
Yay!
That was so wet.
イェーイ！
Yay!
木綿の匂いがする
It smells like cotton.
だって遊びたいよ！
Because I want to play!
Yeah, the ketchup!
やばい！やばい！
Oh no! Oh no!
うわー！
Woah!
いいね！
Nice!
Don't break it!
Look at that!
I can't do this!
You have to commit!
え、何？
Huh, what?
可愛い
So cute.
夏祭りだからね
Because it's a summer festival.
可愛い！
So cute!
これ自己紹介して
Introduce yourself with this.
美味しい！
Delicious!
Use my hands, okay.
めっちゃピンクの匂い
It smells super pink.
I need to do this!
You can do it!
I don't like how it feels!
I need to cut it into pieces.
きれい！
So pretty!
Beautiful!
何これ？
What is this?
そうめんください
Somen, please!
うわぁ、でもチーズのがやばい、これ
Whoa, but this cheese one is crazy!
ちょっと待って、ちょっと待って！
Wait a sec, wait a sec!
大丈夫、出てるから大丈夫
It's fine, it's coming out, so it's fine!
ちゃんと回収して！ちゃんと回収して！
Collect it properly! Collect it properly!
え、今綿あめ作ってるの誰？
Wait, who's making cotton candy right now?
ねぇねぇ！ちゃんと回収してね！
Hey, hey! Make sure to collect it!
回収して！回収して！
Collect it! Collect it!
何があった？
What happened?
熱いから！これに集中して！
Because it's hot! Focus on this!
これで固くなるの
This will make it harden.
当たり前でしょ！
Of course!
It smells...
It smells like bacon!
I can smell it from here, and I'm steps away!
Right? It smells!
すごい！すごい！
Amazing! Amazing!
すごいでしょう！
Isn't it amazing!
相乗効果になってる
It's creating a synergetic effect.
全然違いすぎるの
It's completely different!
すごい、すごい、すごい！
Amazing, amazing, amazing!
流しそうめんー！
Flowing somen~!
薬味入れるよー
Adding condiments~
It smells bad...
やっぱり焦げてるかもしれない
As expected, it might be burnt...
Very gross!
流しそうめん屋が取って食べてくださいね
Flowing somen shop, please pick and eat it!
あー、流しそうめん屋するよー
Ah, running the flowing somen shop~
お前チーク好きすぎるだろ！
You like blush way too much!
ピンクね！
Pink, right!
ピンクいっぱい！
Lots of pink!
匂いするピザ作る？
Shall we make a pizza that actually smells?
うん、本当だ！めっちゃいい匂い！
Yeah, really! It smells super good!
このチーズのところ...
This cheese part...
あ、焦げた！
Ah, it burnt!
キャンディだけどすごいリアルな匂い！
It's candy, but it smells so real!
チーズの匂い嗅いだ
Smelled the cheese scent.
ベーコンもしっかりとベーコンの匂い
Bacon also solidly smells like bacon.
あれがチーズ？そう、これがチーズで
Is that cheese? Yeah, this is cheese...
あー、焦げすぎてるって！
Ah, it's way too burnt!
成功だよ！
It's a success!
イラストそのままで可愛い！
Cute, just like the illustration!
僕、これ作りたかった！
I wanted to make this!
綿あめ持ってるね
Holding the cotton candy!
綿あめ似合うね
Cotton candy suits you!
欲張りだなー！
So greedy!
あ、上手いね！
Ah, you're good at this!
流しそうめんの才能あるね！
You have a talent for flowing somen!
またヨーヨーキッズが暴れてる
The yoyo kids are going wild again.
上手いね！
Nice shot!
器用なんだわ
Quite dexterous.
器用だね、これなかなか...
Yeah, pretty skilled...
最強！
The strongest!
団長が一生懸命言ってたから感想言ってあげて
Danchou was working hard on it, so give her your thoughts.
イエーイ！
Yay!
あ、ごめんね、ごめんなさい！
Ah, sorry, I'm so sorry!
分かりました
Understood.
400チップ！400！大暴れ！
400 chips! 400! Going wild!
Whose hands are dirty? Look at my fingers.
夏祭りの思い出...
Memories of summer festivals...
夏祭りの思い出で... キラキラ...
Memories of summer festivals... Sparkling...
それ最近じゃん！
That was just recently!
めちゃくちゃ光ってる！
It's glowing super bright!
あ、溢れてる！たこ焼きが！
Ah, it's overflowing! The takoyaki!
ただくっついてる
It's just stuck together.
遅いよ！
You're too slow!
リボンに米... 来ないで！
Rice on the ribbon... Don't come here!
もっと欲しくなってる
I want even more now.
銭形... 銭形がいる
Zenigata... Zenigata is here.
青！青食べたい！
Blue! I want to eat blue!
盛り上がりすぎだろ！みんな！
You guys are getting way too hyped up!
ねるねるねるね
Nerunerunerune.
美味しいです
It's delicious.
子供の心になりすぎだろ！
You're acting way too much like children!
あ、出来た！
Ah, I made it!
オレンジ... オレンジ...
Orange... Orange...
4、5... オッケー
4, 5... Okay.
お箸もないから...
Since we don't have chopsticks...
ピザももらってこないと
We need to go get pizza too.
1/2カップの水とトマトソースの素...
1/2 cup of water and tomato sauce mix...
片手みんなヨーヨーさ...
Everyone has a yo-yo in one hand...
感覚狂ってる
My sense of touch is going numb.
みこちさ、また荒らしてるの？
Mikochi, are you causing trouble again?
すみませんでした！
I'm sorry!
ラストワン！最後！
Last one! The final one!
One more! もう一回？
One more! One more time?
お願いします！
Please!
なんで放したん？
Why did you let go?
そうめん取れてない！
Didn't catch any somen!
すげぇそうめんが流れてきた！
A huge clump of somen came flowing down!
トマトソースの素...
Tomato sauce mix...
大丈夫だよ
It's okay.
おい！ふざけんなよ、ねねち！
Hey! Don't mess with me, Nenechi!
そうめん泥棒がいる！
There's a somen thief!
難しい...
It's hard...
まかない... 賄い飯だ
Staff food... It's a staff meal.
ねるねる... ねねち
Neruneru... Nenechi.
そうめん犯罪！
Somen crime!
これで、あの...
With this, um...
ミオちゃん、そろそろ食べ物食べるの控えておいてね
Mio-chan, slow down on eating the food now.
確かに、このあと巨大イベントが起こるんだから！
True, because a huge event is happening after this!
ちょうどいいよ！賞品持ってきたよ！
Just in time! I brought the prize!
これとソース...
This and the sauce...
あった！こっちでも用意してあったけど...
Ah, here! It was prepared on this side too, but...
ねねちのもあるってことね
So Nenechi has one too.
なに？ねねちの賞品？
What? Nenechi's prize?
いつでも準備は
You can start whenever you're ready.
もう始まってるからね
It's already started, you know.
ミオちゃん、売れない...
Mio-chan, it's not selling...
いつでも準備はでき...
We're ready whenever...
これ誰なんだよ！行儀！
Who is this?! Where are your manners?!
ミオちゃん！がんば！
Mio-chan! Do your best!
あー！そっち！
Ah! Over there!
うわー！
Woah!
ファイブフィンガー！
Five fingers!
イエイ！
Yeah!
オールゲット！
Got them all!
イエイ！
Yeah!
素晴らしいものだ！
That's amazing!
はい、実に素晴らしい！
Yes, truly wonderful!
お、透明の...
Oh, transparent...
すごい！
Amazing!
誰だ？！
Who is that?!
あ、みんないる！
Ah, everyone is here!
ヤッホー！
Yoo-hoo!
はい、いらっしゃいませー！
Yes, welcome!
いやちょっとね、トラブルがあって！
Well, there was a little trouble!
ちょっと待って！
Wait a second!
ガチでトラブった！
It was real trouble!
見ないで！私の...
Don't look! My...
美味しい！なんか葡萄味でパチパチしてて...
Delicious! It tastes like grape and is popping...
すごい美味しい！
It's super delicious!
めっちゃ美味しいよ！こっちも食べてみて！
It's really yummy! Try this one too!
ありがとうね、来てくれて！
Thank you for coming!
はい、ホロライブ6期生...
Yes, Hololive 6th generation...
風真いろはでーす！よろしくお願いします！
I'm Kazama Iroha! Nice to meet you!
なにこれ、ベチョベチョしてる！
What is this? It's so sticky!
それは大暴れしたはじめの...
That was Hajime going wild earlier...
ねー、美味しい！
Hey, it's tasty!
すごーい！
Amazing!
変な格好で来たいって言うから...
Since she said she wanted to come in a weird outfit...
笑うな！
Don't laugh!
変な格好って...
Weird outfit...
なんかターンがちょっと困ってるような顔して...
Turn seems to look a bit troubled...
葡萄！葡萄屋！
Grape! Grape shop!
グレープ！
Grape!
酸っぱいからちょっと困ってる顔してるのね！
It's sour, that's why she looks a bit troubled!
結構今日の難易度高めとなっておりまして...
The difficulty today is quite high...
今ビブーがファイブフィンガーをとった！
Biboo just got five fingers!
すごーい！
Amazing!
得意なだけだから！めっちゃむずい！
It's just her specialty! It's super hard!
えー綿あめ機は...
Uh, the cotton candy machine...
さっきはじめがやってたんだけど石みたいなの作ってました！
Earlier Hajime was doing it and made something like a stone!
石？！
A stone?!
流しそうめんもこれもある！
We also have nagashi somen and this!
え、凄そう！
Eh, looks impressive!
いらっしゃい！いらっしゃい！
Welcome! Welcome!
こよさ、ここのヨーヨーやってみない？
Koyo-sa, why don't you try the yo-yo here?
めっちゃむずいよ、それ！
That one is super hard!
でもビブー、ファイブフィンガーいったんでしょ？
But Biboo got five fingers, right?
頑張って！
Good luck!
なんか食ってる！めっちゃ楽しい！
She's eating something! This is so fun!
割れるやつね！
The one that pops!
美味しそうだな...
Looks tasty...
ナイスー！
Nice!
ピンク！ピンク！
Pink! Pink!
かわいい！
Cute!
おー！ナイス！ナイス！
Oh! Nice! Nice!
引っかかってる！引っかかってる！
It's hooked! It's hooked!
流石ー！
As expected!
1個ゲットー！
Got one!
回してない！
Not spinning!
えー！
Eh?!
2個目！
The second one!
イエイ！
Yeah!
すごーい！
Amazing!
うれしい！
I'm so happy!
美味しいのね！
It's delicious!
それと、あと普通のヨーヨー...
That and the regular yo-yo...
水色！
Light blue!
水色がいい！
I want light blue!
美味しいですね！
It's delicious!
大丈夫！
It's fine!
ナイスー！
Nice!
えー！
Eh?!
すごーい！
Amazing!
すごいな！
That's incredible!
あめが...あめが...
Candy... candy...
そうめん...
Somen...
りんごあめのリスの紙についちゃった...
It got stuck to the candied apple squirrel paper...
待って待って待って！
Wait wait wait!
ティッシュ渡してくれました！
She gave me tissues!
ありがとう！
Thank you!
新しいの来るからね
New ones are coming!
ありがとうございます
Thank you very much!
そうめん
Somen!
いらっしゃい
Welcome!
あ、じゃあ次はポテト
Ah, next is potato.
ポテト？ / あ、そうめんもあるよ
Potato? / Ah, there's somen too.
あ、そういうこと？ / 手前のやつ
Ah, is that so? / The one in front.
はい！そうめんの準備オッケーです！
Alright, somen preparation is complete!
ハーイ！これどうしたらいいの？
Okay! What should I do here?
全力で取れば？私、流しそうめんやったことない
Catch them with all your strength? I've never done flowing somen before.
ガチの...ガチの流しそうめん取りに来るから気をつけて
I'm coming to catch somen for real, so watch out.
横取りされる？ / 気をつけてください
Are you gonna snatch it? / Please be careful.
リリカです、こんにちは！
It's Lirika, hello!
いくぞー！ / やばい、速い！
Here I go! / Oh no, it's fast!
やばいやばい！
Oh no, oh no!
リリカ、車線を超えるな！
Lirika, don't cross into my lane!
だって取れねぇんだもん！じゃあここ...
Because I can't catch it! Then here...
ガチ勢より前に走るの、バットマナーだからね！
Intercepting before the hardcores is bad manners!
そうめんバットマナーだよ、それ！
That's somen bad manners!
はい、いっしょ！
Okay, together!
流れてこない！
It's not flowing down!
なんで詰まってるの？
Why is it jammed?
それは、我がそうめんエリアにちょっとどうです？
How about coming over to my somen area?
ベーさんも早すぎるよ！
Bae, you're too fast too!
ポテト過ぎるじゃん
Isn't that too much potato?
これもポテトの匂い...
This smells like potato too...
勝ったー！
I won!
いらっしゃい！いらっしゃい！
Welcome! Welcome!
いや、これはちょっと...
No, this is a bit...
リリカは何と戦ってたの？
What was Lirika fighting against?
狙われてた！ / いただきます！
I was being targeted! / Bon appetit!
大葉を入れました！
I added shiso leaves!
大葉が一番うまいから！
Because shiso is the tastiest!
一人で遊んでるんじゃない？
Aren't you playing all by yourself?
絶対その下手に行った方が...
You should definitely go downstream...
うわー！速い！
Whoa! So fast!
可愛いね！ / 危ないよ！
So cute! / Dangerous!
良くない、これ！
This isn't good!
前前前言わないでください！
Please don't keep leaning forward!
前前のめり禁止！
Forward leaning prohibited!
詰まるの本当なんだ
It really gets clogged
見てない
I wasn't looking
フブキ先輩！
Fubuki-senpai!
ヤッホー！ヤッホー！
Yaho! Yaho!
オッケー、ありがとう！
Okay, thank you!
これヨーヨーやりやすい！ / 面白いでしょう！
This yo-yo is easy to play with! / Fun, right!
大満足！
Great satisfaction!
クライアントフォーザナイツ！
Client for the night!
ヨーヨーのやり方教えてください！
Please teach me how to do yo-yo!
取るだけ？
Just catch it?
一つ取って、で、欲しいやつの...
Catch one, and for the one you want...
ちょっと溜めて...すごく美味しかった！
Hold it a bit... it was super delicious!
オッケー！ / やるぜ！
Okay! / Let's do it!
リリカ、こういう細かい作業超得意だから
Lirika is super good at detailed work like this
こんなにいっぱいそうめん！
So much somen!
なんで書かれてるの？リリカ、読め！
Why is it written? Read it, Lirika!
前前のめり禁止！
Forward leaning prohibited!
やだー、締め出しにされてる！
No way, I'm being shut out!
こうすればいいのか！
Ah, should I do it like this?
こうやって...
Like this...
うわー！すごーい！
Whoa! Amazing!
プロ？ / うまいね！
A pro? / You're good!
これも狙っちゃおうかな
Maybe I'll aim for this one too
前前のめり禁止だから...
Because forward leaning is prohibited...
ガニ股になってる！めちゃガニ股に！
Your legs are spread wide! Super wide stance!
失敗！ / 逆にこれ...
Failed! / On the contrary, this...
やったー！
Yay!
あ、でも千切れた！
Ah, but it snapped!
みこゲット！イエーイ！
Got Miko! Yay!
えー、やったー！
Eh, yay!
綺麗な色！
Beautiful color!
めっちゃすごい！
Super awesome!
命の灯火が...
The flame of life is...
やったー！
Yay!
ねるねるねるね出来たよ！
The Nerunerunerune is ready!
圧倒的完成形！
Overwhelmingly complete form!
愛情を込めることだった
It was about putting love into it
ダメダメ！すごい！
No way! Amazing!
ナイス！
Nice!
なんかみこちのネルネル...
It's like Mikochi's Neruneru...
ふざけるなよ！
Don't mess with me!
食べるとちょっと...
If you eat it, it's a bit...
可愛い！可愛いね！
Cute! So cute!
そうめん屋閉店するよー！
The somen shop is closing down!
新しいアトラクションできるからね
Because a new attraction is opening!
こんにちは！
Hello!
両方取れた！
I got both!
嘘ー！
No way!
待って、私もやってみます
Wait, I'll try it too.
あ、来そう！
Ah, it looks like it's coming!
あ、いいなー
Ah, that's nice.
これやってみてもいいですか？
Can I try this too?
31%来たみたいな
Like 31% arrived.
マックス32%
Max 32%.
いただきます！
Thank you for the food!
あいつなんか、わざわざクッキー焼いてから来るらしいけど間に合うんか？みたいな
He was like, "He's baking cookies before coming, but will he make it in time?"
すごく甘い
It's super sweet.
あ、そうなんだ
Ah, is that so?
え、みんなに見せてあげてよ、中の...
Eh, show everyone what's inside...
可愛い！
Cute!
閉店しちゃったんだけど、ヨーヨー屋さんと綿あめ屋さんまだ開いてて...
We closed, but the yo-yo shop and cotton candy shop are still open...
すごく美味しい！
It's super delicious!
綿あめとネルネルネル、コンビが美味しい！
The cotton candy and Neruneruneru combo is delicious!
いろはクッキー見せてあげた？
Did you show Iroha's cookie?
もう食べたー！
I already ate it!
スバルも食べたい！
Subaru wants to eat too!
私リンゴ味食べた
I ate the apple flavor.
食べてみたい！
I want to try eating it!
教えて、教えて！
Tell me, tell me!
コンビ食べたい！
I want to eat the combo!
あるよ！
There is!
じゃあ、これー！失礼します！
Then this one! Excuse me!
ネルネルやば！完璧きた！
Neruneru is crazy! It came out perfect!
ねぇ、美味しい！
Hey, it's delicious!
しっとりクッキー美味しい！
The moist cookie is delicious!
これ、やばい...
This is crazy...
Don't drop it!
ありがとうございます！
Thank you very much!
みんな見て！
Everyone look!
みこちのネルネルネルと...
Mikochi's Neruneruneru and...
りんご飴！
Apple candy!
コンビネーション！
Combination!
いろはクッキー...
Iroha cookie...
ディップしてる！
Dipping it!
ござるクッキー！
Gozaru cookie!
もらった！
Got it!
アメ作って、アイス出来上がっちゃった！
Made candy, and the ice cream is finished!
ネルネルのアイス！
Neruneru's ice cream!
え、いいなー！
Eh, that's nice!
可愛い！
Cute!
大丈夫？
Are you okay?
美味しいよね！
It's delicious, right?
可愛い！
Cute!
結構時間かけて作ったんですね
You spent quite a bit of time making it.
She put time and effort into that, right?
Thank you!
愛情込めて
Made with love.
じゃあちょっと... 片付けます
Well then... let's clean up.
伝説のイベント、みょちゃんが来たらやりたいと思います
When Myo-chan comes, we'd like to do the legendary event.
今から何をやるかを説明します
I will now explain what we are going to do.
スバルも食べたい！
Subaru wants to eat too!
それでは、夏祭り最後のイベントになります！
Now then, it's time for the final event of the summer festival!
最後のイベントは、みおちゃんのワンワンレースです！
The final event is Mio-chan's Woof-Woof Race!
カメラをオンにします！
Turning on the camera!
トワちゃん、ミオは？
Towa-chan, where's Mio?
下に埋まってるよ
She's buried underneath.
本当だ！
It's true!
今からみおちゃんが犬のおもちゃと競走します！
From now, Mio-chan will race against dog toys!
皆さん見えますか？ワンちゃんが...
Everyone, can you see? The doggy...
あ、見える、見える！
Ah, I can see it!
このワンちゃんはこの赤線まで走ります
This doggy will run up to this red line.
そしてミオちゃんはここから300m走ります
And Mio-chan will run 300 meters from here.
誰が一番最初に着くかをみんな予想してください！
Everyone, please predict who will arrive first!
当たった人は...
The winner gets...
可愛い！
So cute!
可愛い！頑張れー！
So cute! Good luck!
犬5匹... もう絶望的... 絶対いける
Five dogs... It's hopeless... You can definitely do it!
大丈夫！大丈夫！
It's okay! It's okay!
電池が入ってるよね？ミオ先輩は電池が入ってないから大丈夫！
Batteries are in, right? Mio-senpai doesn't have batteries, so it's fine!
エントリーナンバー1！
Entry Number 1!
英語で説明してもらっていい？
Could you explain in English?
We have reached the final event of today's Summer Festival!
ミオちゃん、走れミオちゃん！
Mio-chan, run Mio-chan!
ミオちゃん！スカートがめくれてるよ！
Mio-chan! Your skirt is flipping up!
In this event, run Mio-sha! What was this?
So we have dogs on the screen. As you can see, they will be racing against Mio-sha!
One out of five. If they reach the red line first...
ミオちゃん！スカートがめくれてるよ！
Mio-chan! Your skirt is flipping up!
Mio-senpai has to run 300 meters! Please place your bets on who...
...you think will win! If you guess correctly, there will be a prize!
絶対ミオ先輩！案の定通り！
Definitely Mio-senpai! Just as expected!
ちなみにワンちゃんはどんな感じで動くかって言うと...
By the way, as for how the dogs move...
え、ワンちゃんみたい！
Eh, like real dogs!
え、速い！速い！
Eh, fast! Fast!
最初は「ワンワンワン」って...
At first it goes 'woof woof woof'...
じゃあエントリーナンバー1！なんかこのすごいフワフワしてる白い犬！
So Entry Number 1! This super fluffy white dog!
結構速いです！推し犬が欲しい！
It's pretty fast! I want a favorite dog!
推しやめてほしい！可愛い～
Stop making everything a fave! Cute~
エントリーナンバー2！ちょっとキャバリアっぽい、コロネっぽい奴！
Entry Number 2! A bit Cavalier-like, kinda like Korone!
可愛い～！
So cute~!
そしてエントリーナンバー3、いぬち！
And Entry Number 3, Inuchi!
いぬち！身動きのいぬち！
Inuchi! The awkward Inuchi!
いぬちー頑張れー！
Inuchi, do your best!
そしてエントリーナンバー4、柴犬！
And Entry Number 4, Shiba Inu!
2号！2号やばい！
No. 2! No. 2 is crazy!
2号が速いか！速いね～
Is No. 2 fast? It's fast~
ということで... ちなみにこれ、アレね
So... by the way, this is...
こっから落っこちたらもう即アウト！
If it falls off from here, it's instant out!
落っこちたら即アウトで、誰が一番速いでしょうかというレースになります！
If it falls off, it's instant out, and the race is to see who's fastest!
不参戦？
Not participating?
4号はまっすぐかな... まぁそれも運ということで
No. 4 goes straight, maybe... well, that's luck too.
それじゃあちょっと皆さん予想して... ちなみにミオちゃん100mの...
So everyone please make your predictions... By the way, Mio-chan's 100m...
100m何秒？
...how many seconds for 100m?
走ってみたんですけど、300は無理なので150になります
I tried running, but 300 is impossible so it's 150.
あ、150ね！ミオちゃん150m走るね！
Ah, 150! Mio-chan will run 150m!
50 miles?
17秒とか？
Like 17 seconds?
そんなかかります？100m...
Does 100m take that long...?
17？えっ、そんなもんじゃないですか？
17? Eh, isn't it around that?
50mが10とかか？遅いと10
Is 50m like 10 seconds? If slow, 10.
小学生で7秒くらいか
Elementary schoolers are around 7 seconds, right?
ちなみにワンワンは... これワンワンのさ、タイム言ってもいい？
By the way, for the doggies... can I state the doggies' time?
ワンワンがゴールまで行くのに平均30ぐらい
It takes the doggies an average of 30 seconds to reach the goal.
ええー！速いやつもいるし
Ehh?! There are fast ones too.
頑張れないかも... 頑張ってくださいよ！
Might not be able to do it... Please try hard!
お腹いっぱいかな...
Is it full...?
ちなみに今ミオちゃんが何メートル走ってるかっていうのはフブちゃんが口頭で説明してくれます
By the way, Fubu-chan will verbally explain how many meters Mio-chan is currently running.
150mぐらいなんだけど、ここのメーターで測っていて...
It's about 150m, but measuring with the meter here...
大体うちが30秒くらい走った距離を測りましたので...
We measured the distance run in about 30 seconds...
その距離をゴール地点としております！
...and set that distance as the finish line!
はーい！
Okay!
それじゃあ皆さん予想してください！どの犬が1位なのか...
Alright then, everyone please make your predictions! Which dog will be 1st...
はい！ミオ先輩！
Yes! Mio-senpai!
おかゆみは？ミオ先輩！
What about Okayu-mi? Mio-senpai!
3番のいぬちに！2番！キャバリア！
On No. 3 Inuchi! / No. 2! Cavalier!
じゃあ予想ね... ミオ先輩！
So, predictions... Mio-senpai!
ミオ先輩にブッパする！
All in on Mio-senpai!
ミオ先輩！メイソンホースのようにミオ先輩が勝つでしょう！
Mio-senpai! Mio-senpai will win like a winning horse!
もちろん！大丈夫かな...
Of course! Is it gonna be okay...
みんな決まったら... じゃあみこちさんね！
When everyone has decided... so Miko-chi!
ミオが勝てそうだけど、なんか3の犬がやりそうだから...
Mio seems like she could win, but dog No. 3 looks like it might do it...
ラミィは2番のキャバリア！
Lamy picks No. 2 Cavalier!
キャバリアね！なんで？コロネだから！
Cavalier! Why? Because Korone!
1番のプードル！
No. 1 Poodle!
ちょっと待って、ミオちゃん誰もいなくて...
Wait, no one picked Mio-chan...
ミオちゃん全然... ちょっとミオちゃんは信用しない、今のところ
I don't really trust Mio-chan for now.
こよりは？2番！
What about Koyori? No. 2!
ミオさんではない。2番ね。
Not Mio-san. No. 2, right?
ミオ先輩に全ブッパ！初めて！
All in on Mio-senpai! First time!
リリィくんも、ミオ先輩足ちぎれるまで走ってください！
Lily-kun, and Mio-senpai, please run until your legs fall off!
えー、チームは…えーっと、フブキ…ミオ先輩で大会…
Um, team... well, Fubuki... Mio-senpai, in a tournament...
わのコは？そう、ミオ先輩！
What about Wanoko? Yeah, Mio-senpai!
ミオ先輩！
Mio-senpai!
え、ハコスは？いや、ミオ先輩でしょうが！
Eh, what about Hakos? Well, it's gotta be Mio-senpai!
ネネチは？ミオ先輩！
What about Nenechi? Mio-senpai!
まだこう言っていない人いる？
Is there anyone who hasn't voted yet?
もう言った全員。スバル先輩言ってないんじゃないですか？
Everyone's voted. Has Subaru-senpai not voted yet?
4番不人気っすよ、今。
Number 4 is real unpopular right now.
え、じゃあ…じゃあ4！
Eh, then... then Number 4!
ちょっと待って、JP誰もミオちゃんに入れてないのヤバイだろ！
Wait a sec, none of JP voted for Mio-chan, that's bad!
入れてる入れてる入れてる！
We did, we did, we did!
じゃあフブちゃん、フブちゃん！
Then Fubu-chan, Fubu-chan!
え、ミオしか勝たんが？ミオしか勝たんて。
Eh, Mio is the best though? "Mio is the best".
あ、言ってた！言ってたあー！
Ah, she said it! She said it!
えーっと、レース開始したいと思います。よーいドンでやりたいと思いますので…
Um, let's start the race. We'll do it on "ready, set, go"...
じゃあ、ハコス位置につく用意してもらっていい？
So, Hakos, can you get ready at the starting position?
え、待って！これ被ってたらどうなるんですか？私たちが勝ったときにまたそこで殴り合いが発生するんですか？
Wait! What happens if we chose the same line? When we win, do we fight each other again?
いやいや、そんな別に1位で当てた人全員に景品あげる。
No, no, everyone who correctly guessed 1st place gets a prize.
あ、全員？！やったー！
Ah, everyone?! Yay!
ありまーす！ならいい！
Yes! Then that's fine!
それでは…ミオちゃんも怪我しないように準備してね！
Alright then... Mio-chan, get ready so you don't hurt yourself!
走る準備はできてます！行けるぞ、ミオ！
I'm ready to run! You can do it, Mio!
それじゃあ、よし。犬、赤い線に準備しました！
Well then, alright. Dogs are ready at the red line!
行きますよー！はい！
Here we go! Okay!
位置について、よーい…スタート！
On your marks, get set... start!
頑張れー！行けー！
Go for it! Go!
行けー！行けー！行けー！
Go! Go! Go!
倒れたー！
She collapsed!
えー？！ちょっと待って！
Eh?! Wait a minute!
ミオちゃんと4位同時？
Mio-chan and Number 4 were simultaneous?
ミオちゃんが死んだ！ミオちゃん！
Mio-chan died! Mio-chan!
判定は？4と3の差…
What's the decision? The difference between 4 and 3...
あ、そうなんだ！すごい！
Ah, is that so! Awesome!
ミオ先輩、目的走れますか？倒れていますけど。
Mio-senpai, can you run toward the goal? You're lying on the ground though.
ミオちゃん、大丈夫かー？！
Mio-chan, are you okay?!
大丈夫かー？！
Are you okay?!
4番でサロンですね？
So line 4 is the salon, right?
大丈夫ですか？ミオちゃん大丈夫？
Are you alright? Mio-chan, are you okay?
ねねも走りたーい！なんでだよ！
Nene wants to run too! Why?!
走りたいだけ？そうだろうな。
You just want to run? Figures.
ミオさん、大丈夫ですか？
Mio-san, are you okay?
これ絶対に4番のほうが有利だろ！
Line 4 definitely has the advantage here!
障害物ないもんねー。
There are no obstacles!
アキのメッセージ…なんと！ラストは…
Aki's message... What! The last one is...
行けるぞ、ミオ！
You can do it, Mio!
No, I don't like this, Sora.
皆さん、もう一回じゃあ4番だと思う人手あげてください。
Everyone, raise your hand if you think line 4 will win this time.
はい！はい！
Yes! Yes!
あれ？あれ？フブちゃん？フブちゃん？
Huh? Huh? Fubu-chan? Fubu-chan?
機械だからと思って…
I thought since it's a machine...
機械だからね！
Because it's a machine!
じゃあ4番の人、はい！
Okay, those who chose 4, raise your hands!
スバル、ねねち、こより…ここでいいの？
Subaru, Nenechi, Koyori... Are you sure about this?
大丈夫な奴ら？大丈夫。
Are these guys alright? It's fine.
じゃあその他、ミオちゃんね。
Okay, everyone else is for Mio-chan.
じゃあ、一回休憩で！
Alright, let's take a quick break!
ストレッチ！ストレッチ！揉んでストレッチ！ミオちゃん！
Stretch! Stretch! Rub and stretch! Mio-chan!
頑張って！頑張って！
Do your best! Do your best!
これ倒れて去るとは思わんやん。
You wouldn't think she'd leave after falling down.
でもミオちゃん、あんなに「うち、ワンワンレースするんだよね」って…
But Mio-chan was so excited, saying "We're gonna do a dog race"...
あんなにキラキラした目で語ってたからね。
She talked about it with such sparkling eyes.
まさか走るとは思わんかった。
I never thought she'd actually run herself.
頑張れ、ミオちゃん！頑張って！
Do your best, Mio-chan! Good luck!
この企画、ミオちゃん考案だから。
After all, this stream plan was Mio-chan's idea.
自業自得やん、ミオちゃん。
It's her own fault, Mio-chan.
着物持って走るのやばい！
Running while holding up her kimono is crazy!
日頃のツケが…
It's all catching up to her...
ここに来て…風邪引くし…
Coming here... catching a cold...
何か言ってるｗ
She's saying something lol
Look at this!
今ね、ミオちゃんが休憩してる間にね…
Now, while Mio-chan is taking a break...
あー！すごい！
Ah! Amazing!
みんな、助けて…
Everyone, help me...
Look at this!
You're supposed to make it! Fubuki-senpai said to make it!
I don't want to make it! I made the ones I wanted to make!
I made a burger!
I made a burger.
A burger?
And then I made ice cream because your sister wanted to make it.
Ice cream.
ミオちゃん大丈夫？
Mio-chan, are you okay?
大丈夫、今ね、ミオがね、新技を開発したから
It's fine. Mio just developed a new technique, so...
は？
Huh?
手放してくれよ
Let go of it!
She's pissed! Okay, okay.
じゃあみんなで...
Then, everyone together...
ここで、ねねちの開発した新技を見てレースに行きたいと思います！
Here, let's watch Nenechi's new technique and head to the race!
何？新技って
What's this new technique?
行くよ、ミオちゃん見てて画面！応援してるからみんな！せーの！
Here we go! Mio-chan, watch the screen! Everyone's cheering! Ready, set...
え、地味やな、なんかもくもくと...
Eh, that's pretty plain, just quietly grinding...
じゃ、終わり！解散してください！
Alright, that's it! Please disperse!
It's good food, bro. I wanna eat it.
ミオちゃん大丈夫？
Mio-chan, are you okay?
やったー！
Yay!
嘘でしょー！
No way!
大丈夫、ミオちゃん始めるよ
It's okay, Mio-chan, we're starting!
それじゃあ始めたいと思います！
Well then, let's get started!
じゃあ「用意スタート」で走ってくださいよ
Alright, please start running on 'Ready, start!'
44 VS ミオちゃんです！それでは参ります！
44 VS Mio-chan! Here we go!
用ー意、スタート！
Ready... Start!
ミオちゃん！行けー！
Mio-chan! Go!
ということで、えーっとミオちゃん...
And so, um, Mio-chan...
ミオちゃん、インタビュー！インタビュー！
Mio-chan, interview! Interview!
すごい！今の気持ちは？
Amazing! How do you feel right now?
死ぬ...
I'm gonna die...
自分で企画した企画で何なんだよこれ！
I planned this event myself, what even is this?!
とんでもない企画です！
It's an absurd event!
ということで1位になったミオちゃんに予想した人はですね、後で...
So, for those who predicted Mio-chan would win 1st place, later...
Appleカード...
An Apple gift card...
全員？！
EVERYONE?!
進呈しますので...
will be gifted to you, so...
もらえない...
We don't get one...
参加賞は、まあこれね...
The participation prize is, well, this...
みこち走る...
Miko-chi runs...
電子レンジで調理しました！
I cooked it in the microwave!
何これ、グミ？グミです！食べてみてください！
What is this, gummies? They're gummies! Try them!
横はポテトらしい...
Apparently, these are potato chips on the side...
すごい！チーズだから... くっついちゃった！
Amazing! Because it's cheese... it stuck together!
いただきまーす！
Let's eat!
Why the worm?
喜んでるから！
Because she's happy!
ほんまや！
It really is!
How do you think it's disgusting?
まずいです！まずい！
It tastes terrible! Terrible!
恐ろしい...
How terrifying...
さあ、次閉めるよ！
Alright, closing next!
水！水！そっちだよ！
Water! Water! Over there!
I don't want to eat it!
Exactly! Exactly!
みこち先輩、はい！ピザが出来上がりました！
Miko-chi senpai, here! The pizza is ready!
ありがとー
Thank you~
電子レンジに... たべ... まずいよ！
In the microwave... eat... It's terrible!
文字は投げないで...
Don't throw letters...
愛情込めて作りましたから！
Because I made it with love!
いただきまーす！
Bon appetit!
やばい！
Oh no!
熱い熱いよね熱々...
It's hot, right? Piping hot...
One bite! One bite!
美味しいね！ヤミーヤミー！
It's delicious! Yummy, yummy!
え、ガチャガチャ100万円で...
What? 1 million yen for a gacha capsule...
参加賞です
It's a participation prize.
あ、でもキャンディついてないね
Ah, but it doesn't come with candy.
参加賞 飴じゃねぇよ！
The participation prize isn't candy!
飴じゃねぇよ！
It's not candy!
カルシウムタップリ！
Packed with calcium!
はい、それでは締めに行きますよ
Alright, let's wrap it up then!
それではご来店いただきまして、ありがとうございました！
Thank you so much for visiting us today!
ありがとうございました！
Thank you so much!
それじゃあ、せっかくなんでね、今日お店屋さんしてくれたフブちゃんどうでしたか？
Alright, since we're here, Fubu-chan, how was running your booth today?
楽しかったワン！
It was fun, woof!
はい、ありがとうございます！
Okay, thank you so much!
じゃあ、夏祭り実行委員会に対して、ハコスどうでしたか？
Next, representing the Summer Fest Committee, Hakos, how was it?
ねぇ、タップやめて
Hey, stop tapping.
楽しかった！ありがとうございました！
It was fun! Thank you so much!
はーい！
Okay!
そして、走ったワンちゃんミオしゃ、どうでしたか今日？
And next, the doggy who ran, Mio-sha, how was it today?
たくさんの人が来てくれてすごく嬉しかったですわ！
So many people came, I was super happy!
よかったです！皆さんも来てくれてありがとうございました！
That's great! Thank you everyone for coming!
それじゃあ最後はおつホロ夏祭りで終わりたいと思います！
Alright, let me finish off with "Otsu Holo Summer Fest"!
それではいきますよ、せーの！
Alright, here we go! Ready, set...
おつホロ夏祭りー！
Otsu Holo Summer Fest!
ありがとうございました！
Thank you very much!
バイバイー！
Bye-bye!
チャンネル登録、高評価お願いします！
[On-screen text] Subscribe and like my channel!